Brother-in-law
Шурин
Can't let everyone's morale keep falling like this
Нельзя допустить чтобы боевой дух и дальше падал
We need to take a gamble
Нам нужно рискнуть
Night raid
Ночной налёт
I bet Shilang
Ставлю на то что Ши Лан
Doesn't take us seriously enough yet
недостаточно серьёзно к нам относится
Bet he won't expect
Ставлю что он не подумает
That we'd dare in this situation
что мы осмелимся в такой ситуации
To raid his main camp
напасть на его лагерь
That's a plan
Это идея
Although the enemy has ten times our forces
Хотя у врага войск в десять раз больше
But facing a surprise attack
но при внезапной атаке
They'll actually struggle with deployment
им будет трудно координировать действия
And be unable to respond in time
и они не успеют среагировать
The key to a raid
Главное при нападении
Is to avoid the enemy's main force
обойти основные силы врага
The Wuzhao drove refugees to attack the city
В тот день когда унусцы гнали беженцев
That evening
вечером
I saw the eastern enemy camp
я видел что в восточном лагере врага
Rising smoke early
рано задымилось
While the western enemy camp
а западный лагерь
Is near the river
стоял у реки
Brother-in-law
Шурин
Where do you think the enemy's main force
Как думаешь основные силы врага
Should be hiding?
где спрятаны
Looking at the Wuzhao's camp arrangement
Судя по расстановке лагерей Уну
The main force should be
основные силы должны быть